¡Atrápame!
¿A dónde vas?
¿Estás despierto?
¿No puedo verte?
No.
Porque...
¿Luo Ge también?
Luli soy yo
Luo Ge también soy yo.
Donde estés,
estaré
Este es el Luli del mundo humano.
Resulta que la persona que conocí
y me encontré contigo.
¿Lo admites?
eres Lu Li
Solo
¿Lo olvidaste?
No hace falta.
No importa lo que pase en el mundo,
o hipócrita,
son solo calamidades.
Ya que es un desastre,
no hay necesidad de recordarlo.
No lo creo.
No lo creo
Incluso si Lu Li ha muerto
aunque su muerte
me duele mucho.
Pero quiero mirar atrás innumerables veces
mi experiencia con él.
Sin estas experiencias,
mi vida
se vuelven aburridas.
En mi vida,
lo más afortunado
es conocerlo.
Los mortales son realmente frágiles.
Debido a tu obsesión,
por eso estás atrapado en el sueño por el aroma de Luo Ning.
Pero ahora estoy muy feliz.
Porque
Todavía estás.
Está bien.
No soy él.
Te aconsejo que
que te alejes del amor y el odio.
para evitar malentendidos.
En esta vida, el amor y el odio son inevitables.
¿Qué tiene de bueno ser un dios sin corazón?
Eres un mortal,
tienes algo extraordinario.
Dos horas después,
ven a mi Palacio Chonghua.
Bai Feng, no te preocupes.
dentro de tres días,
curará tu lesión interna.
Pero,
Es raro que seamos amigos.
¿Te vas otra vez?
Liu Yan dijo que
Lu Li puede estar vivo
No puedo volver al mundo humano así
Si vuelves la próxima vez,
nos reuniremos.
Bien.
Muchas gracias.
Saludos, maestro.
¿Quién es ese maestro?
Parece ser muy popular por los discípulos.
Es el maestro de la Hada Luoge.
No hay ningún hada.
Es muy probable que la Hada Luoge sea un dios.
su posición
es muy diferente.
Muy especial.
Dios.
Gracias.
Qué pena.
Pero me prestó
la cara de un mortal.
Las reglas de diez millones de años
Lo romperé.
¡Qué ridículo!
Entonces él es el único inmortal de los tres mundos.
Si no fuera por la compasión de la Vivienda de los Inmortales,
te hubiera dejado para que te curaras,
¿Cómo te atreves
¿Cómo te atreves a quedarte en mi casa?
y decir tonterías?
¿Acaso tienes razón
¿Acaso tiene razón?
Saludos, Wuxian.
Si Xie Yushi
¿Cómo te atreves?
¿No tienes miedo a la muerte?
Solo sé que
que la deidad nace para los tres mundos.
no puede ser difamada.
Además,
no tengo miedo a nada.
Tú...
Esta chica
Me gusta mucho.
Puedo quedarme.
Pero,
tienes que empezar con mis sirvientes.
¿Quieres?
Lo haré.
Por fin.
No puede ser.
Entrar en el Palacio Chonghua
Hay que romper la matriz.
¿Una formación?
Canción.
¿En qué estás pensando?
Si quieres que se quede en la montaña Xisheng,
tenemos que examinar su paciencia y comprensión.
Lo que necesitamos
es su sangre.
para restaurar las cuatro estaciones.
y proteger la paz de los tres mundos.
es la verdadera compasión de todos los seres.
Sin embargo, Liu Yan también es uno de los seres.
No debes rendirte
no puedes rendirte fácilmente.
Además, la sangre de Liu Yan
no necesariamente puede restaurar la lápida de las cuatro estaciones.
Pero si su habilidad es suficiente para romper la matriz,
hay una solución que se puede probar.
Es hacer el amuleto de sangre.
El amuleto de sangre.
Vale.
Lu Li
Te queda un cuarto de hora.
Tú...
¡Ay!
¿Quién? ¿Quién?
¿Cómo te atreves a humillarte?
¡Ay!
Liu Yan.
Mayor.
¿Qué haces aquí?
Yo...
Resulta que han pasado tantas cosas.
El cambio de la lápida de las cuatro estaciones es por ti.
¿La nueva deidad?
De verdad es Lu Li
Creo que es Lu Li
Pero
no como Lu Li
Lu Li no me trataría así
ni a los demás así.
Así que fue al mundo humano para experimentar la tragedia.
pero ahora perdió la memoria del mundo.
Ya no te conoce.
te tratará con indiferencia.
Pero no cambiaré la sopa.
Las hojas de flores se reemplazan y no cambian.
¿No estás solo?
Chica
Lu Li
Pero la persona que te cuida
no se puede abandonar si quiere.
Aunque quiera abandonarlo,
no dejaré que lo abandone.
¿No es Lu Li él?
¿Qué?
Lo que dije antes
no vale.
Haré que se enamore de mí de nuevo.
Al menos para que me recuerde de nuevo.
Este es el Liu Yan que conozco.
El Palacio Chonghua está muy cerca.
No creo que no pueda pasar.
Así es.
La formación de cinco elementos mutada
también es una formación de cinco elementos.
Claro.
Esta matriz
no será difícil para ti.
No olvides que
Lu Sheng enseñó la formación de Lu Li
Aunque solo aprendí un poco de piel,
pero
es suficiente.
Las cinco columnas se basan en la madera.
Por lo tanto,
La formación de cinco elementos está centrada en la madera.
Con el fuego,
Pero fue hecho por Bishui.
Pero...
rociar agua con madera.
y provocar fuego.
Al final,
Muke.
La tierra nacida con oro
El agua y la tierra están rotas.
El fuego puede tomar directamente la tierra dorada.
¿Cómo puedes detenerme?
Vamos.
Liu Yan ha venido a tiempo.
Deidad.
¿Está bien así?
Bien.
Deidad.
Liu Yan ha venido como lo prometí.
Entramos.
¿Por qué no hay nadie?
Deidad.
Deidad, ¿estás aquí?
Creo que
Debe haber visto que te caíste y no te sostuvo.
Me escondí y me sentí culpable.
Piensas demasiado.
Chica.
¿Qué es esto?
¿Por qué el árbol está largo?
¿Dónde está?
¿Cómo puede ser mejor un árbol sin tierra?
Soledad y soledad
Chica
Hazme un favor.
Enséñale agua a este viejo hermano.
Este es el territorio de la deidad.
No me atrevo.
Guárdalo.
Ayúdale a criar el árbol.
te culpará.
Escúchame.
¿En serio?
Bien.
¡Deidad!
No tenemos otra intención.
Solo queremos regar este árbol.
Esta es madera Xuanling.
Es alimentado por el poder de los dioses.
Sin lluvia del cielo y la tierra
Por supuesto.
y no puedo ser regado por ti.
Este es el nuevo artesano
de Xishan.
Eres ese Lu Li
El árbol de sauce se marchitó durante cien años
pero volvió a la primavera por el maestro inmortal.
y brota de nuevo.
Gracias.
Claro.
plantar árboles
¿Quién más?
Gracias
Gracias, maestro inmortal.
No hay problema.
Por favor, vete.
Tengo algo que decirle.
Vamos, vamos.
Vamos.
¡Deidad!
¿Qué pasa?
Tienes el poder de Yanling.
La sangre dentro de tu cuerpo puede reparar la lápida de las cuatro estaciones.
Lo sabes, ¿verdad?
No lo sabía antes.
Ahora lo sé.
¿Qué?
¿Quieres secar mi sangre?
para reparar las cuatro estaciones?
Incluso si se seca tu sangre,
no será suficiente.
¿Entonces?
Así que voy a plantar el amuleto de sangre en ti.
Con tu propia sangre y vida,
refina la perla
Al final, corta el talismán.
para reparar las cuatro estaciones.
¿Eso afectará a mi salud?
No es grave sacar uno o dos.
Si sacamos cuatro o cinco,
Si tomamos siete,
se puede garantizar la seguridad de las cuatro estaciones.
Pero tú...
tu alma desaparecerá.
Entonces,
¿Cuántas quieres?
Esto
depende de la utilidad de la perla.
Si no funciona lo suficiente,
¿realmente me sacarás siete?
para que mi alma desaparezca?
Puedes no estar de acuerdo.
Pero cuando el monumento de las cuatro estaciones esté en peligro,
seguro que te sacarán sangre.
En ese momento, no habrá fisiología.
Esto es lo que
La bondad y la compasión
Yo compadezco a todos los seres, pero tú eres solo uno de los seres.
Si tienes mucha suerte,
algún día puedes recuperar el amuleto
se recuperará como antes
Parece que no puedo rechazarlo.
Entonces prométeme una condición.
Dime.
El Palacio Chonghua
no me detenga más.
Déjame entrar y salir libremente.
Sé que la deidad está tranquila.
Pero si quieres convertirme en una perla,
Me temo que no me queda mucho tiempo para venir al Palacio Chonghua.
Bien.
Te lo prometo.
Pero tienes que obedecer
las reglas del Palacio Chonghua.
Dime.
Tres.
Uno.
La madera Xuanling no se puede tocar.
Dos.
Los libros del Palacio Chonghua no se pueden tocar.
Tres.
También.
También es lo más importante.
Yo...
No lo toques.
Incluso una sombra, una esquina de ropa
¿Entiendes?
Cumpliré las reglas de la deidad.
Pero por favor, prométeme una condición.
Dime.
No culpes a Luo Ning por el sueño.
Es mi obsesión.
Solo quería ayudarme.
Pero...
Bien.
Tantos libros.
todos los libros.
De verdad es mi hermano.
Te pidió que me lo trajeras.
Sí, lo dijo él.
También dijo que esta vez era diferente.
Hay que cambiar todas las palabras
en este libro.
¿Cómo puedo...?
copiar las palabras en el libro?
¿No sabes magia?
Sí.
¿Por qué lo olvidé?
Bien.
¿Verdad?
Déjame pensar.
Otra vez.
No funciona.
Está prohibido en estos libros.
¿Por qué no?
La magia de Luoning no es buena.
Bien.
¿Por qué no
¿Por qué no vuelves a hablar con mi hermano?
para que piense en otra manera?
No tengo tanta dignidad.
Pero puedo ayudarte.
¿Lo has visto antes?
Lo he leído.
Y lo copié muchas veces.
Pero,
¿Pero para qué sirve?
No me interesan los textos budistas.
El contenido, lo olvidé de inmediato.
Desapareció.
De verdad.
Lo sé.
Solo si realmente lo recuerdo en mi corazón,
estas palabras desaparecerán.
Ya veo.
Liu Yan.
Déjame ver.
Para ti,
para ti.
¿Qué tal esto?
Hazme un favor.
Ayúdame a memorizar todo esto.
Así podré cumplir mi misión con mi hermano.
¿De acuerdo? De acuerdo.
Luo Ning.
¿Quieres
la perla de rocío condensada por la hierba imperial de diez milenios?
La perla de rocío de la hierba imperial de diez milenios.
Quiero, quiero.
Dime dónde está.
Te digo, pero...
tienes que memorizarlo primero.
No te preocupes.
Te acompañaré.
Sí.
¿Por qué la señorita Zhuo viene de nuevo?
Debe ser la Señorita Shang.
se escapó de nuevo.
Señorita Shang.
Sí.
Te digo,
Shang Yurong, el líder de los tres palacios,
no es realista.
No haces nada serio todos los días.
Entonces, Liu Yan,
Ten cuidado.
Aléjate de él.
Escúchame.
Rápido.
Luego vamos al Palacio Xuantian para servirle.
La ceremonia de adoración de la deidad está a punto de comenzar.
Bien, lo sé.
Shang Yurong.
¡Sal!
Zhuo Yu.
¿Dónde está la Señorita Shang?
Salió temprano.
¿No sabe que
La ceremonia de aceptación de la deidad se celebrará por la mañana.
Es el líder de los tres palacios.
¿Tiene que asistir?
Sí, sí.
¿Te atreves a esconderte si lo sabes?
Ve.
La prenda favorita de la Señorita
de seda dorada
y la corona de perlas.
Zhuo Yushi.
Dile a la Señorita
cuando llegue el momento auspicioso,
debe aparecer frente al Palacio de Hetian.
De lo contrario,
te aseguro que
que ni siquiera puede llevar un velo.
Por fin.
Liu Yan.
Eres muy amable.
Acompáñame a memorizar estos libros.
Gracias.
Pero si no fuera por mí,
no habrías sido castigada por la deidad.
Así que compartimos la suerte.
Compartimos las dificultades.
Vamos a buscar la perla.
Vamos.
No.
Liu Yan.
No quiero buscar la perla.
¿Por qué no vamos juntos al Palacio Xutian?
Hoy
es el día en que mi hermano fue sellado.
Vamos juntos.
La Hada Luoge
¿Vamos juntos?
Entonces Lu Li es una deidad
¿Por qué Rong aún no ha venido?
La inmortalidad solo ha nacido en mil años.
Eso es.
La deidad está bloqueada.
En un día tan importante,
Shang Yurong es la líder de los tres palacios,
pero no aparece.
Esto es demasiado deshonrado para la deidad.
La Señorita Shang ha estado ocupada en la práctica recientemente.
Es inevitable que olvide el tiempo.
La deidad llegará pronto.
La Señorita Shang no está.
¿Quién preside la situación general?
Tienes razón.
Ahora Luo Ge es una deidad.
Shang Yurong.
¿Puedes sentarte primero?
No sé de qué estás hablando.
¿No te das cuenta?
Shang Yurong.
No es
con la deidad.
Si no fuera por el señor Shang,
no habría podido mantener
no se puede proteger.
Ahora Shang Yuxu es el líder de los tres palacios.
pero no ha aprendido
del Palacio Yuanjing.
¿Cómo puede la vieja Señorita
¿cómo puede estar tranquila?
Te aconsejo que seas prudente.
¡Tonterías!
Es una violación de las reglas.
No es para tanto.
A decir verdad,
también es contra las reglas de los inmortales?
Solo porque
Luo Ge ascendió a la deidad.
Estoy feliz por él.
¿Qué quieres decir?
Señores.
La nueva Hada Luoge.
Creo que toda la inmortalidad debe cambiar.
Por ejemplo,
la posición de la Señorita de los tres palacios
debe ser reemplazado por una persona capaz.
Hoy la deidad ha sido nombrada,
No me voy a enojar contigo.
Si sigues diciendo tonterías,
no me culpes por ser grosero.
¿Qué pasa?
Me he metido en el centro.
No quiero reemplazar a la Señorita.
¿No?
Sí.
La deidad debería elegir a otra persona capaz para ser la Señorita.
De lo contrario, el negocio de la Vivienda de los Inmortales
se arruinará.
¿Cómo pueden decir eso?
Ridículo.
Entonces quiero preguntar
una señorita
Señorita del Palacio Yuanjing.
¿Dónde está?
Abre.
Luo Ning.
Parece que lo memorizó por mucho tiempo anoche.
Pero esto...
¿Cómo?
¿Quién eres?
Señorita, ¿vas al Palacio Yuanjing al Palacio Xuantian?
Sí.
Conozco el camino.
Te llevaré.
Pero no te conozco.
¿Qué importa?
Esta es la casa de hadas.
más pacífico e aburrido.
Y yo soy tan guapo.
no soy una mala persona.
Bueno.
Gracias.
Por cierto,
No sabía conducir.
Te enseño.
Bien.
Así está bien.
Sí, así está bien.
Un poco más a la izquierda.
Más a la izquierda.
No, no, no.
A la derecha.
Bien.
Sí, sí.
Así.
A la izquierda.
Izquierda.
Tú...
¡Shang Yurong!
¿Cómo te atreves a decir tonterías a la gente de Xigui Shan?
Ten cuidado de que vaya al Palacio Wuxie.
para demandarte.
Ning, te despertaste justo a tiempo.
Ven, mírame.
Un paisaje tan hermoso
y mi hermoso vestido de plumas doradas
¿Es una pareja perfecta para el mundo?
Por eso,
me pediste que ajustara el ángulo
para cooperar.
¿Estás vestida así?
Sí.
¿Qué?
Eres demasiado.
Tengo que volver y decirle a mi hermano
El Palacio Yuanjing es el primero de los tres palacios.
Soy la Señorita otra vez.
Tengo miedo de tu hermano.
Liu Yan.
No lo sabes.
Esta persona
ha practicado el mar quemado en Donghua durante más de 500 años.
pero aún no lo ha hecho.
sino también a su hermana Zhuo.
Fue ridiculizada por Xie Lingqi.
¿Cómo te atreves a compararte con mi hermano?
¿Qué? ¿Xie Lingqi?
Se atreve a burlarse de mi hermana.
¿Va a empezar la ceremonia?
¿Llegaremos tarde?
No, no.
Ignóralo.
Siéntate.
La Señorita Shang está borracha.
No es conveniente venir aquí.
Les saludo en nombre de la Señorita.
Que el cielo bendiga mi espejo.
¿Quién dice que la Señorita Shang no vendrá?
Maestro,
La Señorita Shang me dijo que
Ya que es la celebración de los tres palacios,
entonces
que los tres palacios completen este regalo.
Señorita Zhuo, por favor abre esta caja primero.
¿Por qué viene esta persona?
No es apropiado.
Ella apareció en una ocasión tan grande.
Gracias, Yushi.
Lee las palabras en el eje.
Eso es todo.
¿Por qué yo?
Por supuesto es la petición de la Señorita Shang.
¿Qué?
¿No sabes leer?
Yo...
Hada.
Ju...
Jade
Lang
Llega.
Shang Yurong, el líder de los tres palacios.
Dirige a todos los inmortales.
Bienvenida.
Soy de Xisheng Shan.
Ella es la persona que quiero proteger.
Felicidades.
Como una cristal.
dentro y fuera.
El idioma y la profesión
y limpios juntos.
Felicidades por su ascenso.
Desde entonces,
El corazón de los tres mundos
Yo, Junge.
Quiero beneficiar a los tres mundos.
y beneficiar al pueblo.
Estoy dispuesto a pasar la vida por el mundo.
Estoy dispuesto a cambiar todo
a cambio de la claridad del mundo.
Sí.
Es mi hermana.
El Palacio Wuxie está bajo su control.
Se encarga de las reglas.
El látigo de trueno en la mano se especializa en los espíritus malignos.
La Señorita del Palacio Wuji no tiene ningún maestro.
se encarga de la caza de demonios.
En cuanto a otras cosas,
todos los asuntos
están a cargo del Palacio Yuanjing.
Entonces,
el Palacio Yuanjing es el mejor de los tres palacios.
Inteligente.
¿Y el Palacio Chonghua?
El Palacio Chonghua no está entre los tres palacios.
Luo Ge se dedica a la práctica.
Se ha convertido en una deidad.
Su Palacio Chonghua
debe ser más desnudo.
Vamos.
Levántense.
Atrás.
Ven y siéntate.
¿Yo? ¿Puedo?
Sí.
Siéntate.
No es apropiado.
¿Por qué no?
Este es el banquete de la deidad.
Un simple mortal
¿cómo puede sentarse?
Siéntate.
¿Qué?
Si Liu Yan quiere,
puedo darle el puesto de la señora del Palacio.
Shang Yurong.
¿Sabes de qué estás hablando?
La capricho debería tener un límite.
Siéntate.
¿Cómo son los mortales?
¿Y qué?
Solo sé que
Liu Yan ha hecho el amuleto de sangre por sí mismo.
para reparar la lápida de las cuatro estaciones.
Quiero preguntarles
¿quién puede hacerlo?
Mañana, el señor lanzará una formación bajo el escenario Luz.
Con el cuerpo de Liu Yan,
para refinar el amuleto de sangre.
Estoy dispuesto a ayudar a la deidad.
La formación de protección.
No hace falta.
Discípulos de los tres palacios.
En tres días,
en tres días.
Sí.